Berubah kembali
Akhirnya berubah kembali...
siapa awak
Adakah anda Ji Tong?
Pedang itu jelas diletakkan di leherku sebentar tadi
Mewakili sekarang…
pedang jujube
Liangjian tidak akan dapat jawapan yang anda inginkan
Saya tidak fikir begitu
Pedang boleh mencungkil kata-kata sebenar manusia paling cepat
Jika anda mengesyaki bahawa saya seorang budak yang bertuah
Tolong laporkan saya ke Dewan Rompakan
Apa yang boleh saya katakan ialah ini
Jika anda boleh bercakap benar kerana pedang
Saya mungkin benar-benar menghayunkan pedang saya untuk membunuh awak
Kenapa awak menguji saya?
Saya tidak akan pergi ke Dewan Rompakan untuk melaporkan awak.
Sertai saya
Kerana kita perlukan nama Ji Tong
Nama?
Hong Eun-jo
di mana
Betul…
Betul ke?
Saya dalam perjalanan ke sini
Teruskan berdoa untuk kembali ke tubuh anda
Walaupun anda tidak boleh kembali ke badan anda sendiri, tidak mengapa
Saya tunggu awak datang
Saya takut jika saya bergerak tidak menentu
Akan merinduinya seperti kali terakhir
Adakah anda cedera?
Tidak, saya baik-baik saja
Jangan bergerak lagi
Saya tidak mempunyai motif pentingkan diri sama sekali
Hanya menyemak sama ada ini mimpi
Cepat bangun dari mimpi ngeri ini
Walaupun saya baru berkata sekarang
Saya takut setiap malam
Apa yang perlu dilakukan jika anda tidak boleh mengubahnya kembali dari sekarang?
Walaupun tidak ada yang lebih menakutkan daripada menjadi janda muda dalam sekelip mata
"Senang berkenalan dengan awak Hong Eun-jo"
Saya takut sepanjang masa
Mungkin saya tidak akan dapat mengatakan ayat ini sehingga akhir
Kemudian
Siapa yang menghunus pedang?
Jitong tolak aku masa tu
Dia berkata dia berbeza daripada apa yang dikatakan oleh khabar angin
Kematian Da Sijian bukan disebabkan olehnya
Adakah anda mahu bertemu dengannya secara peribadi?
Jika anda bercakap benar, dia pasti akan risau.
Ia perompak
perompak?
Raja diiringi oleh pengawal peribadi dan pahlawan sepanjang hari
Sudah tentu anda tidak akan bertemu
Tetapi orang seperti saya yang bertindak sendirian
Kecuali bertemu dengan binatang buas di tengah malam
Anda juga akan menghadapi perompak seperti ini
Anda tidak sepatutnya takut sehingga hilang akal, bukan?
Bagaimana saya boleh bertemu dengan perompak tanpa mengubah ekspresi saya?
Saya juga takut pertama atau dua kali
Apatah lagi
Ia juga agak menakutkan bagi pencuri untuk bertemu dengan perompak…
Kalau nak cakap memang dah dikira sebaya kan?
Adakah anda masih dalam mood untuk bergurau?
Saya mahu anda yakin
awak betul-betul okay
Tengok
Adakah kepala di leher saya baik-baik saja?
Walaupun saya berkata "lihat" anda tidak dapat melihatnya
Hatiku yang ketakutan dan resah
Alangkah nikmatnya
Kalau saya rasa, maknanya saya tiada dalam badan saya
Saya berdiri di atas kaki saya sendiri
cakap dengan mulut sendiri
Lihat dunia dengan mata anda sendiri
Alangkah gembiranya
Cetakan ladam kuda diteruskan sehingga ke lorong
kejar
ya
Ya Ya
Tuan
Saya bertanya bagaimana anda berdua boleh bertemu dengan begitu cepat.
Sepatutnya dikatakan...
Kebetulan kita berjumpa?
Saya menghantar merpati pembawa di belakang anda
apa
Orang dewasa yang berpengalaman, dengan cara ini
Rumah Agam Yijin akan menyusul.
begitu pantas
Ngomong-ngomong, askar dari Yijin Mansion menubuhkan formasi untuk menghalang jalan.
kenapa ni?
Mengapa anda bercakap seperti anda telah melihatnya dengan mata anda sendiri?
Kerana dia mengatakannya dengan sangat jelas
betul
Satu-satunya orang yang boleh menggerakkan Rumah Agam Yijin ialah Yang Amat Mulia dan Du Chengzhi.
Walau bagaimanapun, adalah mustahil bagi Yang Amat Mulia untuk melanggar perjanjian yang dibuatnya dengan saya pada Tahun Gengwu.
Kemudian ia adalah Du Chengzhi
Kenapa sebenarnya
jujube
Bilakah saya tidak bertindak seperti diri saya kebelakangan ini?
Menghukum ketua menteri dan menyelamatkan rakyat?
Adakah anda fikir terlalu tidak normal untuk mencari keadilan secara tiba-tiba?
Awak tunggu sini
bersembang dengan saya
Rekod rahsia yang awak berikan kepada saya sebelum ini sebagai budak bertuah
Adakah anda menemuinya di rumah Du Chengzhi?
Tidak, saya adalah antara barang-barang yang Ketua Penasihat merancang untuk dibakar.
ditemui secara kebetulan
Da Sijian cuba membakar rekod rahsia
Sekarang saya akhirnya faham
faham apa
potret
Kenapa tiba-tiba tanya ni?
Nanti saya terangkan
Awak mesti tunaikan apa yang awak janjikan kepada saya
Tidak boleh ditangkap oleh sesiapa melainkan saya
Sesuatu telah berlaku, bukan?
jawab saya dulu
saya faham
Saya beritahu awak dulu, jangan risaukan saya
kenapa awak cakap macam tu
jujube
Ya tuan
hantar dia balik
Jika anda berjumpa dengan perompak atau orang lain di jalan raya
Berikan dia pengajaran bagi pihak saya
Hello saya di sini
Anda kelihatan tergesa-gesa untuk pergi ke suatu tempat
Hanya Maharaja sahaja yang boleh saya tanyakan
maka anda salah
Saya sedang menyoal siasat awak sekarang
Soal siasat Maharaja yang disyaki melepaskan pencuri Ji Tong
Ji Tong?
Ia tidak mudah
Adakah anda akhirnya menemuinya?
Adakah anda mengakui syak wasangka itu?
Adakah perlu menyembunyikannya?
Bawa saya ke Yijin Mansion
patuh perintah patuh perintah
Sekarang bukan masanya untuk anda tampil ke hadapan
Saya faham awak risau
tetapi tiada apa yang boleh anda lakukan
Dia berkata tidak perlu dia menyembunyikan syak wasangkanya
Dia mesti cuba menyelamatkan wajah keluarga diraja
Saya hampir berasa malu dengan diri sendiri
Skandal tentang keluarga diraja yang didedahkan oleh birokrat ulama yang mengaku diri
Dia hanya melepaskan seorang pencuri yang benar yang membantu rakyat
Nampaknya saya telah kehabisan penggunaan saya, jadi saya berhenti sekarang.
Kerana saya benar-benar tidak mahu menyokong mana-mana pihak dalam perjuangan ini.
Rumah Agam Yijin akan menyusul.
Soal siasat Maharaja yang disyaki melepaskan pencuri Ji Tong
Bawa saya ke Yijin Mansion
Adakah anda tidak mendengar berita buruk yang mengerikan?
Contohnya
Perkara seperti putera raja dipenjarakan di Rumah Agam Yijin
saya tiada apa-apa nak cakap
Mengapa anda tiba-tiba menjadi sangat hormat?
Nampaknya anda akhirnya takut?
Takut saya ceritakan semuanya
Saya tidak perlu takut
Walaupun anda mengatakannya
Saya sedang memikirkan tentang masa
Lihat bila untuk memberitahu yang paling mematikan
Dia adalah raja Korea
Kenapa awak tak ingatkan saya dulu?
Kemudian saya tidak akan mengatakan bahawa tiada maharaja akan tampil untuk menyelamatkan Shen Qing
Nasihat yang tidak masuk akal
Tak kisahlah kau nak ejek aku
Saya boleh menanggungnya beribu kali
Tetapi jangan bercakap tentang orang itu secara sembarangan
Kerana dia tidak pernah melakukan sesuatu yang boleh membawa kepada ejekan
Adakah itu benar-benar berlaku?
Mengapa tidak anda membuang kebimbangan di wajah anda dahulu?
Jangan harap wanita lain akan menyelamatkannya.
Maharaja akan segera jatuh ke dalam jurang
Saya menghantarnya kembali ke pintu pagar
macam mana rupa dia
Rasa agak takut
Tetapi saya sedang menunggang kuda pada tengah malam. Ke mana saya sepatutnya pergi?
Adakah anda begitu cepat lupa?
Awak kata awak akan selamatkan Hong Shi daripada Ren Zai Yi?
Adakah saya berkata demikian?
Kenapa awak takut sangat?
Separuh daripada apa yang anda katakan kebelakangan ini adalah
"Oh, adakah saya berkata demikian?"
"Ah, jadi saya berkata begitu"
Ini adalah dua ayat
Dia boleh jadi heroin yang diselamatkan oleh Prince Charming
Akibatnya, saya terlepas
apa maksudnya
Tuan
Bukankah ini dinamakan hilang ingatan? Ia telah ditarik balik.
jujube
Adakah saya sangat baik kepada anda kebelakangan ini?
Dalam kes ini
Adakah anda masih mempunyai cara untuk memecahkan keadaan?
Sudah tentu ada
Perangkap Kecantikan
Tiada peluang untuk menang
maaf
Saya mengikut perintah dan tidak boleh memberi anda dua masa terlalu lama.
Katakan sahaja ia adalah satu kesilapan.
ini adalah satu-satunya cara
Oleh kerana pihak yang satu lagi telah mengambil langkah-langkah yang luar biasa,
Sudah tentu saya perlu menghasilkan serangan balas yang baik, bukan?
WHO?
Adakah Tuhan telah dipenjarakan di Rumah Agam Yijin?
Orang yang menculik Maharaja kebetulan ialah awak...
Hailin
Wanita itu tiba…
Pergi dan laporkan dengan cepat
Wanita muda saya meminta untuk berjumpa Tuan Daoyue
Tuhan sedang dipenjarakan
Kembali dan beritahu wanita anda bahawa anda tidak boleh
Kami hanya berjumpa paling lama seperempat jam
Oops, ia mengambil masa yang lama untuk menunggu sekarang.
Tidakkah anda mengira berapa banyak wang yang anda ada?
Alami orang dewasa
Bagaimanapun, ia akan menjadi wang anda yang tinggal.
Sudah tentu anda perlu mengenakan bayaran lebih
Betul
Ingat untuk membelahnya kepada separuh
Lagipun, ia adalah harga dua nyawa.
Cik
Memandangkan anda mempunyai pengalaman di Yijin Mansion
Tuan pasti lebih tahu tentang Tuanku daripada saya.
Siapakah yang menangkap Maharaja dan melakukan perkara sedemikian...
Anda tidak perlu memikirkannya
Dia pasti seorang yang jahil dan tidak berpengetahuan.
Anda telah berjumpa dengan orang itu beberapa kali
Juga menonton sekarang
Saya hanya melihatnya dengan teliti sekali lagi
Saya kebetulan bermain penjahat
Kali terakhir kamu bersama Maharaja di istana.
Seberapa rapat anda?
Jika kita bercakap tentang kekananan secara peribadi,
Yang Amat Mulia ialah sepupu saya
Kemudian saya dan Tuanku dikira sebagai pertalian perkahwinan.
Saya tidak bertanya tentang salasilah, saya bertanya tentang jarak antara hati.
Seorang wanita dari keluarga terkenal yang tidak pernah berada di ambang melanggar undang-undang
Demi bertemu dengan abang ipar kononnya
Cuba merasuah tentera Wilayah Yijin
Ini adalah tingkah laku luar biasa yang tidak dijangka
Atau cinta yang mendalam?
bukan macam tu
Balik ke istana
Maharaja sepatutnya kembali ke dewan utama.
Walaupun kami akan memutuskan pertunangan
Tapi sebagai tunang luar awak
Saya masih ingin mengatakan sesuatu
Saya sokong cinta awak
dengan penuh semangat
Maharaja akan segera jatuh ke dalam jurang
Aduh Eunjo
Mengapa anda tidak menggigit?
Adakah tiada sesiapa di sarangcha sekarang?
Baiklah, saya keluar awal pagi dan tiada sesiapa di sini sekarang
Lepas tu saya pun nak keluar sekejap
Tuanku ingin saya memberitahu Tuanku bahawa tidak perlu risau...
mengarut
Ia seperti pencuri di pasar mengaibkan ulama-birokrat dengan kematian
Adakah anda fikir pegawai mahkamah dan birokrat ulama akan berputus asa?
Tuanku, harap maklum segalanya.
Saya sudah memberitahu anda bahawa asalkan mereka menghasut secara sederhana
Keluarga diraja berpihak kepada pencuri
Ini adalah sesuatu yang tidak pernah berlaku sebelum ini di dunia
Yang Mulia
Bukankah itu Dayi? Harap maklum segalanya.
Ia adalah hasutan saya
Memandangkan kita hidup atas sedekah dari keluarga kita
Anda perlu membayar untuk makan anda
Cepat, harap maklum segalanya.
Para menteri sedang menunggu di dewan utama
Harap maklum segalanya
Tuanku
awak nampak gembira
Adakah kerana mangsa yang anda sasarkan berada di hadapan anda?
Seseorang yang akan melakukan perkara sedemikian kepada Maharaja
Ia hanya anda dan Yang Amat Mulia, bukan?
Mengapa dia tidak meragui Tuhan, tetapi secara langsung meragui saya?
Semua setuju
Yang Mulia hanya akan menahan saya tetapi tidak akan menyerang saya.
Tahun Berdarah Gengwu
Kami dua beradik bersumpah
Ia ditubuhkan dengan darah yang lebih tebal daripada air
awak salah faham
Saya tidak mempunyai sebab untuk melakukan ini kepada anda...
Saya mungkin tahu
Sebab
Ugutan, ugut, taat
Untuk keperluan tertentu, anda menyerahkan rekod rahsia kepada Da Si Jian.
Tetapi pada masa itu
Maharaja mengambil dokumen itu dan menyerahkannya kepada Yang Teramat Mulia
Nampaknya awak sengaja nak malukan saya.
Saya masih meneka
Siapakah pemilik sejumlah besar maklumat dan rekod dalam buku rahsia itu?
Sekarang nampak jelas
Saya tidak faham apa yang awak cakapkan
Sudah tentu, itu semua hanya spekulasi sehingga kini.
Tetapi kini ia adalah perintah
mulai sekarang
Anda tidak dibenarkan campur tangan dalam kes yang berkaitan dengan Ji Tong lagi
Jika ya, bolehkah Tuanku juga berjanji?
Mulai sekarang, saya tidak akan lagi membuat spekulasi mengenai rekod rahsia.
Transaksi…
perjanjian
Saya terima pesanan
Betul
Ajar lagi dua anak kamu adab.
Seperti bapa, seperti anak?
Adakah semua orang bersetuju untuk menangkap Yue'er?
Adakah anda menangkap orang tanpa kebenaran saya?
Saya mendengar ia adalah kecemasan pada awal pagi
Bukankah ini kesetiaan ingin melegakan kebimbangan Baginda secepat mungkin?
Ia juga merupakan peluang yang baik untuk mengeluarkan duri di bahagian tepi.
Yang Mulia, saya telah meminta Tuan untuk berjumpa dengan saya.
Nampaknya dia datang membawa berita gembira
Nampaknya berita buruk
Beginikah rupanya dimarahi oleh abang?
Menteri takut
Mengenai Daoyue Dajun
Nampaknya Yijin Mansion ada salah faham.
Du Chengzhi, kesetiaan anda terlalu tinggi
Anda tidak dibenarkan melakukan perkara yang tidak perlu tanpa arahan saya.
Ya, Yang Mulia
Ubat ini semakin bertambah baik setiap hari
Badan dan mood saya berasa lebih santai daripada yang saya alami dalam masa yang lama.
Saya akan pergi ke istana untuk berburu. Minta orang di bawah bersedia.
ya
Langkah ini sebenarnya menyebabkan tentera dikalahkan
Kami dua beradik bersumpah
Tidak perlu melakukan perkara seperti ini pada masa hadapan tanpa arahan saya.
Saudara lelaki mempunyai sekurang-kurangnya separuh darah yang sama mengalir melalui mereka
Saya baru tahu sekarang
Saya akan cari status lain
Lain kali, saya mesti pukul Lord Daoyue dengan kuat.
sehingga air menjadi jernih
Sekarang kita perlu berdiam diri buat masa ini
Sehingga darah Baginda
Mari kita bercakap mengenainya apabila ia dimiliki sepenuhnya oleh keluarga kita.
Sebenarnya nak gantung siasatan?
Tunggu
Apakah yang akan berlaku jika anda menangkap Maharaja tanpa kebenaran?
Dia akan bertanggungjawab atas jenayah menangkap Maharaja tanpa kebenaran.
Kalau saya, saya bunuh dia dan senyapkan dia
Seperti yang sepatutnya
Perhatikan adab, anda adalah gundik
gundik
Saya Kim Seung-baek
Keluarga seterusnya akan mendapat manfaat
Anda anak kedua Du Chengzhi Ren Shiheng, bukan?
Saya akan ingat awak yang mengugut anak saya
Dan nama bapa awak
Tuanku sedang menuju ke tempat itu
Adakah terdapat sesuatu yang menarik untuk dilihat di tempat saya?
Tuanku?
Utusan dunia bawah?
apa
ya
Adakah Yi Jin Mansion membenarkan awak keluar?
seperti yang anda boleh lihat
sangat baik
adakah awak lalu lalang
Itu…
Saya datang ke tempat itu untuk melihat kerana saya risaukan awak.
Nampaknya kita telah menjadi satu hubungan di mana kita bimbang tentang satu sama lain.
Saya yang melampaui batas
Saya tidak bermaksud begitu
Hanya pengesahan rutin
adakah awak okey
Nampak tak teruk?
Wajah kacak saya tidak boleh rosak.
awak kelihatan sangat baik
Bagaimanapun, terima kasih atas keprihatinan anda
Istana Jinshang
Diam-diam bertanya siapakah wanita itu
ya
Ini adalah satu-satunya cara
Lagipun, itu jenayah saya
Awak nampak macam nak menyerah diri
Ya, saya ingin memberitahu anda perkara sebenar...
Bagaimana anda boleh menjadi tidak sabar?
Jangan risau, kes ini tidak akan menjadi masalah
Betul ke?
Harus dikatakan bahawa ia adalah berkat status Maharaja.
Adakah ia layak untuk fikiran saya yang bijak?
betul tu. Saya terlalu tidak sabar.
Dah banyak kali saya beritahu awak, tapi awak tak tahan dengan perangai awak
Menyerah segera...
Anda seorang pencuri, tetapi anda datang ke sini untuk menangkap pencuri itu sendiri?
Ia benar-benar di luar watak untuk saya berpura-pura tidak tahu.
Awak tak risau ke sebab awak risaukan saya?
Sama sekali tidak begitu
Fikirkan secara logik
satu…
Pencuri kecil melibatkan raja besar
Adakah anda mahu saya berdiri dan menonton?
Adakah anda mahu saya menghukum anda kerana begitu lemah?
saya?
Bagaimana seorang putera bangsawan boleh disebat?
Saya berasa lebih baik jika saya mengambil hukuman itu sendiri.
Badan saya bergantung pada latihan fizikal yang sukar
Dilatih dengan seni mempertahankan diri kerabat diraja
Anda sepatutnya tahu dengan baik
Tuanku
walaupun tidak dalam penjara
Anda pergi ke tempat yang berbahaya
Kita mesti segera menyingkirkan udara yang tidak tulen
Adakah anda akan membakar saya juga?
Sebenarnya ini semua salah saya
Saya tidak tahu bahawa kerajaan Yijin mahu membahayakan awak
Jadi saya serahkan semua kertas kerja.
Bagaimana mungkin ini salah awak
Ini salah saya, raja besar
Jadi awak sangat baik
Jiang seorang pegawai
Saya membawa lebih banyak mugwort
berikan saya
Cukuplah. tak perlu.
Anda juga telah membuang kekotoran yang tidak wujud.
Patutkah kita juga membuang semua kekotoran dari masa hadapan?
Okay, saya tidak mahu
Terima kasih banyak atas kerja keras anda, Dr. Hong.
By the way, kebetulan saya ada sesuatu nak tanya awak.
Apa hubungan awak dengan Jitong?
apa
apa salahnya
Nampaknya udara yang tidak bersih itu masih belum disucikan
Cepat-cepat nyalakan api
Anda perlu membakarnya sedikit lagi, bukan?
letak dalam api dulu...
Kipas diri sendiri…
Adakah saya seorang sahaja yang menganggap topik itu tiba-tiba berubah menjadi pencucuhan?
Mengapa anda bertanya soalan ini?
Kerana Dr. Hong yang mengesahkan mayat Ji Dong kali terakhir.
Saya mengesahkannya pada masa itu
Identiti Ji Tong masih belum ditentukan
Nampaknya seseorang yang anda kenali
Tidak, orang asing sama sekali
Tetapi apabila mayat Gildong disahkan,
Mengapa anda bertindak seperti langit jatuh?
Adakah saya...melakukan itu?
Jangan sebut perkataan yang tidak perlu
Saya melihat air mata di matanya dan menyangka dia mengenali Ji Tong
jaga mulut
Saya bercakap dengan Dr. Hong
Adakah ada
Bagaimana saya boleh melakukannya?
Ia bukan air mata, ia adalah peluh
Kerana dia berlari
Jadi itu sahaja
Sudah tentu ia akan menjadi panas apabila anda berlari
Apabila badan anda panas, anda akan berpeluh
Kedua-dua mereka seolah-olah bercakap apa yang patut dicakapkan.
Saya agak emosi pada hari itu
Kerana saya sama seperti orang lain
Fikir Ji Dong macam jirannya
Macam abang sendiri
Ya, jiran hampir seperti saudara mara.
ya
Ya, selepas semua, anda mempunyai sifat yang baik hati
Maaf, saya tidak dapat membantu
Saya baru sahaja keluar dari membantu pengelak kerana membiarkan pencuri pergi.
kurang sejam
Saya segera didakwa menyembunyikan pencuri terima kasih kepada awak.
Maaf kerana menjadikan awak rakan sejenayah
Sebab dia ragu-ragu
Ia adalah kerana mata saya dipenuhi dengan air mata apabila saya menangkap budak bertuah palsu itu
Kalau betul kau nak cakap, ini salah kau Maharaja.
Adakah salah saya?
Juga, saya tidak sepatutnya membiarkan Ji Tong pergi sama sekali.
ketika pertama kali kita bertemu
Saya harus menanggalkan topeng Baiding untuk mengesahkan penampilan saya
Dengan cara ini kita dapat mengelakkan kejadian ini
Saya juga boleh melindungi awak dari awal.
Mengapa anda tiba-tiba mengambil topik setakat ini?
Saya kembalikan topik itu kepada topik.
Apa yang perlu dikatakan masih belum bermula.
ikut saya
Saya selalu beritahu awak dulu
Saya akan melakukannya dengan lebih bebas pada masa akan datang
Tidak akan teragak-agak untuk seketika
Adakah anda ingin kembali ke ibu kota?
Lebih baik berehat di sini selama sehari dan kemudian kembali esok.
Saya mendapat surat meminta saya cepat
Saya akan datang lagi apabila saya kembali
adakah anda fikir
Kenapa kami berdua tiba-tiba bertukar balik?
bukankah awak telah melakukan sesuatu
Tidak...tidak
Bagaimana dengan awak?
Saya juga tidak
Mungkinkah itu lagi...
Lagipun, kami tidak melakukan apa-apa yang istimewa apabila kami bertukar badan.
Jangan fikir terlalu rumit. Terima sahaja.
Saya sedang mengusahakannya juga
Adakah sesuatu berlaku semasa awak berada di hadapan saya?
Jika ada sesuatu yang memerlukan perhatian, katakan sekarang
Walaupun saya melakukan kesilapan kecil kerana tidak biasa
Tetapi dia tidak menimbulkan masalah
Bagaimana dengan awak?
Saya hanya ada satu perkara untuk diperkatakan
Bukankah ini selak pintu?
Terdapat serigala liar di dalam dewan
serigala liar?
Bukan babi hutan pun
di mana ia muncul
Nampaknya datang dari Lembah Gunung Beiyue
Bagaimanapun, pastikan anda mengunci pintu semasa tidur
Lagipun, saya hidup dalam badan itu juga
Saya ingatkan awak sebab saya ada perasaan
terima kasih
Maaf juga
Anda juga telah ditangkap kerana kes Ji Tong
Saya rasa sangat bersalah
Saya pun tak berani nak minta maaf dengan awak
Saya mahu bercakap dengan jelas
Kejadian terperinci ialah
Seorang pencuri berada di dalam dewan perompak
Terlibat dengan anak yang hilang yang tidak mempunyai keupayaan untuk berseronok sepanjang hari
Barulah mereka akan menjadi mangsa kuasa politik.
Adakah anda tahu mengapa?
Kerana anak yang hilang itu adalah raja sebuah negara
Jadi awak cuma merungut kenapa awak ada kaitan dengan saya
menyebabkan keadaan yang keji ini
Kutuk sesuka hati sahaja
Kemudian mari kita kembali kepada kehidupan kita
Itu sahaja yang anda perlu katakan, bukan?
Adakah anda mempunyai apa-apa lagi untuk dikatakan?
tidak tidak
Yang paling buat saya marah sekarang ialah
Kerana saya tiada dalam badan saya
Walaupun saya terpaksa mengheret awak keluar dari tempat terkutuk itu,
tak boleh buat
Dia cakap macam-macam dengan muka aku
Mesti aku dah lalui macam-macam dalam badan aku.
Dia mesti tahu
Saya dan saya…
Saya juga tahu bahawa ini adalah akal sehat
Jangan buat apa-apa sehingga selesai
Tuan Penyelia kita tidak akan berundur dengan mudah
Nampaknya Tuan Daoyue telah menangkap awak.
Saya akan menyerah dengan patuh dan menunggu hukuman
Anda mencadangkan agar kami menjejaki Ji Dong sendiri secara rahsia?
Bukankah dia sudah mati?
Tetapi raja masih hidup
Saya rasa Maharaja mempunyai hubungan yang mendalam dengan pencuri itu
jadi
Jadi
Tuan Yang Terutama memerintahkan kami untuk menutup kes Ji Tong
Dan ayah kamu yang memberi arahan itu
Jadi
"Jadi"?
kes ini
Jika kita teruskan siasatan, satu pihak akhirnya akan musnah.
Lebih baik jika kedua-dua belah pihak dimusnahkan
Saya dengar namanya Ren Jiazaiyi
Saya mesti berurusan dengan anak Du Chengzhi yang sombong ini dengan teruk.
Saya tidak berpuas hati dengan segala-galanya tentang dia, terutamanya matanya
Cara awak pandang saya
Bergegar dengan sangat kuat
Cara dia memandang saya sangat panas
apa yang awak cakap ni
Saya akan jadikan ini sebagai alasan untuk mengasingkannya serta-merta esok
Saya akan pancung kepalanya kerana menghina keluarga diraja.
Dengan cara ini tidak akan ada masalah di masa hadapan, bukan?
Lagipun, lawan politik mesti dihapuskan
Adakah anda merujuk kepadanya?
Tolong jangan kotorkan tangan anda. Saya akan uruskan sendiri.
apa yang awak akan buat
Selak pintu tidak mencukupi
Selak pintu?
Dia pasti menjenguk kepalanya ke arah dewan lain seperti serigala liar sekarang
Terdapat serigala liar di dalam dewan
awak buat apa? Adakah ia benar?
tuhanku
Saya perlu merebus bahan-bahan ubat ini untuk diminum oleh ibu saya. Tolong beri saya lebih.
Sudah tentu saya akan memberi lebih
sila keluar dari jalan
Ayuh...pergi dari jalan saya
pergi jalan ini
Keluar dari jalan...
Keluar dari jalan
Ayuh sila keluar dari jalan
Apa yang berlaku kepada Biro Pentadbiran Huimin?
Klik pada Uncle Bai
Enzu
Mengapa semua orang memakai topeng...
Adakah ia wabak?
Ya, nampaknya wabak telah mula menular di luar ibu negara.
Pesakit yang berpura-pura dijangkiti penyakit dan berkeras untuk mendapatkan rawatan
Buat kacau kat sini
Saya di sini untuk membantu juga
Saya perlu meminta kebenaran daripada Encik Titiao terlebih dahulu.
mana dia
Wanita yang putus pertunangannya
Anak keluarga mana yang akan melayannya dengan baik?
Anda sepatutnya mendengar tentang anak kedua Du Chengzhi
Kali ini, Lord Doyue telah ditangkap, bukan?
Siapa lagi yang boleh bertanggungjawab untuk ini?
Ia adalah ketetapan Dudu
Jika Yang Mulia berubah fikiran,
Dia boleh ditendang keluar pada bila-bila masa seperti pada Tahun Gengwu
Adakah anda perlu berkahwin dengan Hailin dalam keluarga yang berbahaya?
Saya akan kembali dan menyampaikan berita dengan segera.
abang
Kerana wabak di luar ibu kota berleluasa
Jabatan Pentadbiran Huimin pun sibuk sangat kan?
Saya akan datang dan membantu juga
Tidak memerlukan bantuan anda
Seperti yang anda fikirkan, mayat Gildong hilang.
Siapa dia...
Sebenarnya…
Pada hari jenazah Ji Dong dikebumikan
Ternampak orang yang mencurigakan berhampiran
apa?
saya tahu
Saya juga pernah melihatnya
apa?  apa?
Maksud saya apa yang saya baru dengar
Jelas seolah-olah anda melihatnya dengan mata anda sendiri
Mengapa anda melaporkannya sekarang?
ketakutan kecil
Semasa saya kecil saya fikir ia bukan masalah besar
Abaikan sahaja
Saya sudah ragu-ragu
Saya tidak menjangka ia benar-benar berlaku
Cari samurai dengan parut ini
Kalau jumpa dia, jangan kejar dia.
Kembali dan laporkan kepada saya secara peribadi
Adakah anda akan mencari budak lelaki bertuah palsu?
Ya
Saya masih perlu tahu siapa yang berpura-pura supaya saya berasa tenang...
Apa jenis budak bertuah palsu?
Bukankah budak lelaki bertuah sebenar itu Hong Shi?
Hong Shi?
Apa kata-kata mengarut ini?
dia seorang perempuan
Wajarkah seorang wanita melakukan kecurian di Korea Utara?
Saya juga sangat ragu
Curiga dengan Maharaja yang melepaskan pencuri Ji Tong pergi
Apabila Hong Shi mendengar nama "Jitong", wajahnya berubah secara tiba-tiba
Saya fikir dia hanya cuai dan membiarkan dia pergi.
Apa hubungan awak dengan Jitong?
apa?
apa salahnya
Walaupun saya lihat mukanya pucat dan resah
Saya juga fikir ia terlalu tidak munasabah
Biarkan dia pergi lagi
Tetapi?
Berdepan dengan godaan saya, dia tidak bertanya mengapa
Tetapi mula-mula dia marah
Ini membuatkan saya lebih yakin
Anda tidak akan menyaman dia, bukan?
Saya menjunjung semangat bersikap adil dan mematuhi undang-undang
Dazao, sila berfikir dengan jelas
Jika dia dibawa pergi
Sebagai tuanmu, saya pasti akan dibawa pergi juga.
Kemudian anda akan kehilangan pekerjaan anda
Ibu bapa anda akan marah
Ibu bapa saya meninggal dunia ketika saya berumur 10 tahun
Mereka akan merasa kasihan kepada anda di syurga
Saya hanya bertanya kepada anda satu soalan
Apakah yang anda dan Hong Shi merancang untuk lakukan pada masa hadapan?
Oleh kerana kita bersubahat, kita hanya boleh maju dan berundur bersama-sama.
Nampaknya anda sangat gembira menjadi rakan sejenayahnya.
Di manakah anda gembira?
Malangnya saya terperangkap dengannya, boleh?
Nampaknya anda sudah terjerat dan berasa sangat teruja.
Di manakah degupan jantung anda?
Dia sangat berat sehingga saya hampir letih
jika anda mati
Saya akan kehilangan pekerjaan saya
Dan ibu bapa saya akan merasa kasihan kepada saya di syurga ...
Atau patutkah saya mengendalikannya sendiri?
Sehingga itu…
Sampai bila-bila, saya akan uruskan sendiri...awak
saya mendapat mesej itu
Saya boleh melihat anda apabila saya pergi ke Dewan Rompakan
Saya telah menunggu dengan tidak sabar untuk ditangani
Tapi tak ada order sejak beberapa hari lepas, jadi terpaksalah datang sendiri.
Itu pesanan ayah saya
dosa bapa
Oleh itu, anak lelaki tidak sepatutnya bertanggungjawab terhadap pelupusan itu.
Saya tidak boleh kejam untuk menghukum anak saya.
Jadi teruskan hidup.
Kalau awak suruh saya teruskan hidup
Bunyinya lebih memalukan daripada menyuruh saya mati.
Kemudian jalani hidup anda dengan hati yang malu.
Hong Eun-jo adalah seorang wanita yang sudah berkahwin
Saya rasa awak nampaknya tidak faham situasi ini
Tidak dapat mengetahui apa yang berlaku
Dalam sandiwara ini, wanitalah yang akhirnya mendapat stigma.
Dia diusik oleh keluarga diraja
Anda akan dihina oleh dunia sepanjang hayat anda
Di sebelah lelaki tua di persimpangan Huangquan
Jadikan dia pengantin perempuan
Ini jenaka keluarga awak
Bukankah anda sudah tahu itu?
Jadi
Anda mesti menyimpannya
Ini air masak ubat untuk pesakit kan?
ya
Adakah anda gadis doktor baru?
Ah…
saya...
Hailin perempuan
Ah, itu Cik Hailin
Adakah anda tahu siapa saya?
Bukankah awak adik kepada Encik Titiao?
Saya seolah-olah telah melihat anda di sini beberapa kali
Adakah kita pernah bertemu di istana sebelum ini?
Jelas sekali kamu memakai pakaian dayang istana ketika itu.
Ah…
hari itu
Kerana beberapa sebab…
Jadi itu sahaja
Maksud saya, kenapa awak pakai baju doktor?
Ah…
Saya juga mempunyai beberapa sebab
Ternyata orang yang memutuskan pertunangan itu adalah anak kedua Du Chengzhi
Jika ia adalah gundik moyang
Bukankah itu datuk nenek kepada Encik Zai Yi?
Bagaimanapun, gundik itu tidak akan tercatat dalam salasilah keluarga.
Saya baru berkahwin dengan keluarga mereka sebagai penjaga.
Mungkin pada pandangan orang lain
Keluhan wanita mulia hanyalah kemewahan
Tetapi perkahwinan seorang wanita adalah benar-benar perkara yang sukar.
Walaupun setiap orang ada kesulitan tersendiri
Tetapi intipatinya harus sama
Alangkah peliknya
Walaupun kami pertama kali bertemu, kami berasa sangat mesra
Walaupun anda mungkin tidak faham
Saya mungkin lebih faham daripada yang anda tahu
Yang lebih pelik ialah
Aku selalu rasa macam dah lama kenal
Itu mungkin hanya perasaan anda
Sejujurnya, saya baru-baru ini memutuskan pertunangan saya kerana ini
Saya sangat sedih selepas kehilangan kawan baik saya.
Jangan bersedih
Kadang-kadang kemalangan yang lebih besar boleh menghilangkan nasib buruk sebelumnya
Adakah anda mahu menjadi kawan baik saya?
Ada yang belum sampai ke?
apa yang awak buat
Anda datang awal hari ini, Cikgu
Kenapa awak panggil saya Cikgu
Saya di sini untuk berjumpa Superintendan Hong Minzhi
Ayah saya kini tiada di daerah dan bandar lain
Akan kembali tahun hadapan
Dia akan kembali dalam beberapa hari
Saya akan datang mencari dia lagi kemudian
Itu…
siapa awak
Mengapa anda mengintip ke dalam rumah orang lain?
"Awak"?
Kerana hubungan kita yang lalu, saya akan mempraktikkannya.
lepaskan
awak buat apa?
Enzu
Pergi ke dewan pecah rumah dan buat aduan. Kami mempunyai pencuri di rumah kami.
apa?
Lelaki ini mengintip rumah kami
"Lelaki"?
Lihat, ungkapan ini menunjukkan hati nurani yang bersalah.
Saya tidak sepatutnya menjadi orang yang mempunyai ungkapan itu, bukan?
tuan muda
Ada ke yang patut dicuri di rumah kita? Biarkan pencuri itu meneroka jalan dahulu.
Kumpulkan semua harta benda kami sekeluarga
Tidak padan dengan kain yang dipakai oleh orang dewasa ini.
sungguh
Saya boleh bertolak ansur dengan nada ini hari ini
maaf
Saya dengar pencuri berleluasa di ibu kota.
Sebab tu saya lebih sensitif. maafkan saya.
siapa nama dia? Adakah dia Ji Tong?
Oh, maksud anda pencuri?
Saya sangat kenal
Lupakan saja
Saya mendengar bahawa raja negara yang mulia itu juga menyebelahi pencuri itu.
Entah apa yang ada dalam kepalanya...
apa yang perlu dilakukan
Saya hanya tahu bahawa saya telah menyelamatkan nyawa awak
Saya dah beritahu awak sebelum ini
Tuan muda saya mempunyai personaliti yang baik
Dia tidak mempunyai personaliti yang buruk
memang bodoh
Adakah saya kelihatan seperti pencuri berpakaian seperti ini?
Jadi kenapa awak mengintip rumah kami...
Tidak. Apa yang awak buat di sini?
Mungkinkah...
Adakah anda menunggu saya?
Saya terganggu dengan kunjungan anda yang tidak dijangka seperti ini.
Saya mempunyai keluarga
awak salah faham
Saya hanya lewat
Saya juga akan membina keluarga
Ternyata anda melihat sebuah rumah persendirian ketika anda melaluinya.
Adakah orang-orang itu baik-baik saja?
Mungkinkah jika anda tinggal bersama musuh untuk masa yang lama, anda benar-benar akan mengembangkan perasaan antara satu sama lain?
Saya sebenarnya mula mengambil berat tentang hidup dan mati mereka.
awak cakap pasal siapa?
pakcik valet?
Atau Pakcik Shi San?
tiada
Itu keluarga Uncle Lin
Anda mempunyai personaliti yang begitu baik
Anda sebenarnya mengambil berat tentang pegawai dan askar Wilayah Yijin yang menangkap anda
apa khabar?
Inilah kemurahan hati yang harus dimiliki oleh seorang raja besar
apa yang perlu dilakukan
Saya tidak dapat membantu anda menyampaikannya
Kerana saya tidak dapat melihatnya hari ini
Betul ke?
Kalau nak tahu sangat, pergi jumpa dia hari ini
Siapa peduli?
Saya harap saya boleh buang mereka semua ke pulau yang tidak berpenghuni
Saya hanya tidak mahu kelihatan terlalu jahat.
Saya akhirnya bertahan
Adakah anda mengunci selak pintu?
Keluarga Shen menghantar surat cerai
Ia adalah perkara yang baik yang anda lakukan, bukan?
Tidak sanggup untuk berkhidmat sebagai kuda jantan keluarga dengan tubuh yang hina
Saya tidak mahu bergantung pada cita-cita lusuh ini
Kemasyhuran, kekayaan dan kekayaan yang diperolehi
Apa yang boleh dibuat?
I can only hold on to the skirt of my soft-hearted fiancée.
Lagipun
Darah semacam itu tidak dapat memenuhi kewajipan seorang manusia.
Memandangkan anda telah melakukan sesuatu yang lebih teruk daripada binatang
Cuma jangan harap saya nak layan awak sebagai seorang manusia.
Jika ini berterusan, seseorang akan mati.
Pergi dan cari tuan muda dengan cepat. Cepatlah.
Cepatlah...
Makcik tuan punya Eunjo
Kamu nak ke mana?
Sesuatu berlaku di sarangchae
Ah, tuan muda
saya pergi dulu
Sila fikirkan penyelesaian dengan cepat...
apa yang berlaku
Tuan itu telah menyebat tuan muda kedua sepanjang hari
Tiada seorang pun dalam keluarga boleh menghalang tuan
Saya akan pergi dan pujuk dia
Tunggu sebentar...
pergi jauh
Letakkan Zai Yi di dalam gudang dan jangan beri dia setitik air.
Ini adalah rebusan
perpisahan
Aduh
awak boleh keluar
adakah awak okey
Terima kasih kepada awak
Ayat ini sepatutnya kepada Eunjo...
Awak patut beritahu Puan Bietang
Malam tadi, dia memasak ubat sepanjang malam tanpa memberitahu tuannya.
Hari ini juga saya mulakan merebus dari awal pagi.
kenapa
Adakah anda berasa sihat?
apa yang awak buat
Jika anda bangun dan bergerak secepat itu, luka akan bertambah teruk.
Adakah anda bersimpati dengan saya?
Mengapa idea anda sangat melampau?
Saya cuma risau
Jangan kasihankan saya dan jangan risaukan saya
Adakah anda fikir anda benar-benar keluarga saya?
Saya juga tidak bercadang untuk memainkan keluarga awak.
maka mengapa anda melakukan ini
Sesiapa yang cedera atau sakit
harus dijaga
tidak kira jika saya benci dia
Jika anda tidak mahu minum sup yang saya rebus
Saya akan bertanya kepada valet
Sungguh membazir
apa yang awak nak
Saya cuma nak tanya awak
Apa masalahnya
lepaskan
Saya suruh awak lepaskan, awak dengar tak?
Saya memberi amaran kepada anda
Jangan tunjukkan kebaikan kepada keluarga ini
Semasa tinggal di sini
jangan
Risaukan saya
Jangan buat saya fikir tentang rumah sialan ini
menjana perasaan
apa yang awak cakap ni?
Enzu
Apa yang berlaku?
Saya tidak sengaja menumpahkan sup
Saya akan membeli beberapa bahan perubatan lagi
Saya percaya Maharaja akan melindungi istana dengan baik
Kita boleh berangkat dengan yakin
Saya akan kembali dalam masa sebulan
Mari kita pergi
Tunggu
Du Chengzhi dan anak sulungnya juga harus pergi ke istana
Kemudian
Hanya Hong Eun-jo dan... yang tinggal dalam keluarga itu.
Saya akan bertemu pasukan diraja di pintu gerbang istana
Adakah anda tidak memerlukan saya untuk pergi dengan anda?
Awak tinggal dan uruskan perkara yang saya minta awak lakukan
ya
Anda nampaknya akan melakukan perjalanan yang jauh
Ya
Saya akan ke Istana Wenyang
Berhati-hati di jalan raya
jom pergi
Tuan Penguasa
kenapa awak datang
Saya menerima surat daripada Eunjo
Enzu?
Ketika kami bertemu semalam, dia tidak menyebut surat itu kepada saya.
Ia dihantar sehari selepas perkahwinan.
Dia kata ada sesuatu yang penting. Apa itu?
Adakah surat itu benar-benar daripada Eun Jo?
ini adalah hukuman anda
Datuk saya meninggal dunia kerana awak tidak menunaikan kewajipan awak.
Lebih baik awak terima
Kemudian
Ini salah ayah awak
Saya akan memberi ganjaran kepada anda dengan baik
Berani awak tangkap saya
lepaskan
Saya boleh tahan
Tidak mengapa jika saya dipukul beberapa kali lagi.
Tetapi jika ia berkaitan dengan Penguasa,
Kemudian saya tidak akan mengalah walaupun selangkah.
Awak perempuan mesti gila
Tuanku
Ah
Secara tidak sengaja ditembak miring
terlepas
Asalnya nak target belakang kepala.
kenapa awak buat saya macam ni
berdiri
Saya tidak akan merangkap kali ini
cukuplah
Hentikan
Saya pada asalnya mahu menunggu sehingga anda meninggalkan rumah ini sebelum memberikannya kepada anda.
Tetapi saya berubah fikiran
(apabila tangan disatukan)
(Saat yang anda rindukan menjadi kenyataan)
(Saya akan telefon lagi)
(Apa yang saya rindu, apa yang saya hargai)
apa ini
Seawal saat jiwa berubah kembali
Saya harus menyerahkan jawatan pertempuran ini
Terperangkap dalam keturunan yang berakar umbi
Terdapat jurang yang besar antara dua musuh yang kuat ini.
Ini adalah perjuangan saya melawan kesusahan teruk yang akan datang pada masa hadapan
keazaman yang ditunjukkan
Saya juga boleh menyelamatkan awak dari rumah agam Du Chengzhi yang terkutuk ini.
Ini adalah satu-satunya dan satu-satunya.
saya nak kahwin dengan awak
Ini cadangan perkahwinan saya
(Saat saya jumpa awak lagi)
(Hati saya memanggil awak)
(Kami Lagi Lagi)
saya seorang janda
saya tahu
Anda adalah raja negara ini
saya tak kisah
Orang akan memarahi saya dan mengejek saya kerana tidak terkawal.
Apa sahaja yang mereka katakan
(Anda adalah segala-galanya bagi saya)
(Saat saya jumpa awak lagi)
jom pergi
Jangan pegang tangan tu
awak tak boleh pergi
sampai mati
Anda hanya boleh tinggal di rumah ini
(Nak peluk awak Sayang awak)
(Saya tidak mahu melepaskannya seketika)
(Kelihatan seperti termenung seperti biasa)
(Walaupun masa berlalu, adakah anda akan tinggal bersama saya?)
(Datang kepada saya sekarang Mencintai awak)
(Hanya mengambil satu langkah lebih dekat dengan saya)
(Setiap hari dipenuhi dengan kita)
(semua kelihatan bersinar indah)
Pertarungan belum berakhir
Mari bertanding
Lupakan tentang pangkat dan identiti rasmi
Letakkan hadiah itu
Anda salah memilih lawan
Tuan Daoyue?
Jangan datang kepada saya lagi
Saya tidak mahu saya menyakiti Eunjo juga
tolong saya
apa yang awak gelak
kenapa awak terus ketawa
Tiada sebab
Saya hanya mahu terus ketawa dengan awak
Saya mahu ketawa sebanyak yang saya boleh hari ini
Perintah telah dikeluarkan bahawa pesakit di sini akan ditembak
dan sekatan total
Saya tidak akan melupakannya dalam hidup saya
ini jawapan saya